# Счетчик

## Задача

> Необходимо реализовать счётчик. 
> На одной странице должны располагаться три карточки. 
> В каждой карточке поле ввода и кнопка. Если поле ввода пустое – кнопка неактивна, если не пустое – активна. В поле ввода можно ввести только число. 
> 
> Под тремя карточками расположить блок с текстом «Результат: N», где N – цифра. 
> При инициализации все поля ввода пустые и в нижнем блоке текст «Результат: 0». 
> 
> При вводе числа в поле карточки и последующем нажатии на кнопку, введённое число прибавляется к N и поле ввода очищается. 
> 
> Тестовое задание должно быть выполнено с помощью React. Для визуального оформления можно использовать любую библиотеку стилей.

> Готовое решение можно посмотреть <a href="https://counter-nu-ruby.vercel.app/">тут</a> даже не собирая проект.

## Требования

Для наиболее стабильной сборки проекта и его запуска необходимо использовать версию `node.js 16.0.0` и новее, `npm 9.0.0` и новее.

## Запуск проекта

1. Установка пакетов node_modules
```
    npm i
```
2. Запуск проекта из корневой директории (на уровне package.json)
```
    npm run dev
```
или (если ваша текущая версия node.js ниже 16.0.0 и предустановлен nvm)
```
    nvm use 16 && npm run dev
```
Если у вас отсутствует версия node.js 16.0.0, вы можете установить её с помощью <a target="_blank" href="https://github.com/nvm-sh/nvm/blob/master/README.md">nvm</a>

3. Открыть проект в веб

После запуска, проект доступен по адресу <a href="http://localhost:8080">localhost:8080</a>

## Тестирование проекта

1. Установить зависимости (см. Запуск проекта п.1)
2. Ввести команду в терминал из корня проекта (на уровне package.json)
```
npm run test
```
или
```
npm run test:watch
```